1. На странице «Регистрация пользователя» реализовать проверку занятости логина без перезагрузки страницы (использовать событие onBlur). 
Использовать для отправки данных на сервер метод Fetch и формат данных XML.
2. Реализовать возможность комментирования записей блога для авторизированных пользователей сайта. 
В случае, если пользователь авторизирован отображать после каждой записи блога кнопку или ссылку «Добавить комментарий». 
При нажатии кнопки/ссылки отображать модальное окно, содержащее поле ввода текста комментария и кнопку «Отправить». 
Реализовать отправку комментария на сервер и его отображение (дата и время, автор, текст ком-ментария) под записью блога без полной перезагрузки страницы. 
Комментарии хранить в специально разработанной таблице базы данных. 
Использо-вать для отправки данных на сервер метод XMLHTTPRequest и формат данных JSON.
3. В зоне администратора реализовать возможность редактирования записей блога. Отображать возле каждой записи блога кнопку или ссылку «Изменить». 
При нажатии кнопки/ссылки отображать окно (div), содержащее поле ввода с темой записи блога и поле ввода с текстом записи блога для редактирования, 
а также кнопку/ссылку «Сохранить изменения». Реализовать отправку данных и их отображение без полной перезагрузки страницы. 
Использовать для отправки данных на сервер метод Script и формат данных HTML.